Siapa yang mematikannya?
Apa apaan!
Ada apa ini, Romil?
- Pergi, bodoh!
Anda merusak pestanya!
Mainkan musiknya!
Sikap tidak sopan
macam apa ini, Romil?
Sebaiknya kau jangan ajari aku sopan santun, dasar brengsek..
- Romil!
Beraninya kamu!
Romil.. Sayang, bangunlah..
Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang, kendalikan.
Romil..
Romil, kendalikan dirimu.'
Anuj..
Bergerak!
Kamu seharusnya bersyukur aku
memberinya satu tamparan saja.
Atau yang lain, jenis kata yang
dia coba gunakan untuk Anu-ku..
Seandainya dia menyelesaikan
kata itu bahkan secara kebetulan..
Aku akan segera mematahkan mulutnya!
Duduklah, sayang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kamu ingin bicara?
Atau beri aku banyak uang?
Tak ada salahnya jika seorang
ayah memberikan sepenggal uang.
Ngomong-ngomong, aku
memanggilmu ke sini bukan untuk
mengatakan apa pun tetapi
untuk menanyakan sesuatu.
Duduk.
Katakan padaku apa itu.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Ya.
Tidak peduli seberapa
seringnya ibu dan anak bertengkar
atau seberapa banyak mereka berdebat
mereka tidak berhenti berbicara.
Seorang ayah dan anak
menyelesaikan semua percakapan
mereka selama masa kecil mereka.
Mereka mengakhirinya di sana.
Kemudian
jika seorang ayah berasal dari satu arah
putranya pergi dari yang lain.
Ayah dan anak akan menjadi seperti itu
tepian sungai.. Berjauhan.
Dan ibu
membangun jembatan percakapan
antara dua bank.
Saya selalu memanjakan Dolly
dan memeluknya.
Tetapi..
Adapun Vanraj, itu hanya di
masa kecilnya, bukan nanti.
Tapi bukan berarti aku
tidak mencintainya atau..
Vanraj tidak mencintai
kalian berdua.
Itulah masalahnya dengan para ayah.
Mereka memang cinta
tapi mereka tidak mengungkapkannya.
Sepertinya para
ayah belum belajar
untuk menyatakan cinta.
Seorang ayah harus belajar mencintai.
Dia harus belajar mengungkapkannya.
Anda harus memeluk anak-anak Anda
dan menyelesaikan keluhan mereka.
Begitu juga dengan putranya.
Bicaralah dengan ayahmu
saat dia masih ada.
Sentuh kakinya
peluklah dia.
Anda bisa tertawa dan
menitikkan air mata bersama.
Karena saat itu
ayahmu tidak akan ada
yang ada hanya kenangan.
Dan Anda akan menyesal
kenapa kamu tidak memeluknya
kapan dia masih hidup?
Mengapa saya tidak mengakhiri keluhannya?
Saya akan membawakan
kopi untuk kalian semua.
Sama..
Sayang, aku tahu kamu marah.
Ada banyak hal yang terjadi.
Banyak yang dikatakan dan
Anda harus banyak mendengar.
Beberapa hal akan
menyakitimu dan beberapa
hal juga akan
menyakiti kami, sayang.
Aku tidak memanggilmu ke sini
untuk menjelaskan apa pun kepadamu.
Tapi aku telah memanggilmu ke sini
karena saya ingin menghabiskan
waktu bersama putra-putra saya.
Jika
Dimpy merasa tidak enak..
Minta maaf padanya atas nama saya.
Samar.
Bersulang.
Saya tahu mengapa dia menghujani
putra-putranya dengan penuh cinta hari ini.
Itu semua adalah dramanya.
Mereka secara
emosional memeras Samar
dan mencoba menghasutnya
untuk melawanku.
Putra keluarga
kami berdiri dalam
keadaan mabuk tepat
di depan kami, Kakak.
Ini adalah kekalahan kami.  Itu adalah
kesalahan kami dan bukan kesalahannya.
Dia merusak dirinya
sendiri dengan mabuk.
Apa yang dilakukan
para tetua di rumah?
Mereka menyaksikan
pesta dan perilakunya.
Saudaraku, aku juga tidak suka
mengangkat tanganku ke arah anak-anak.
Tapi itu perlu dilakukan hari ini.
Ini adalah ketinggian!
Orang tua mengangkat
tangan kepada anak
hanya jika diperlukan
dan jika alasannya sah.
Anda ingin alasan yang lebih besar?
Lihat saja dia.
Dia benar-benar mabuk.
Apakah ini usianya untuk mabuk?
Dan kalian semua, cukup
pesta dan tarian kalian.
Apakah orang tuamu tahu apa yang
kamu lakukan di
sini atas nama pesta?
Alkohol tidak dianjurkan
untuk segala usia.
Cukup.
Bungkus dirimu dan keluar.
Tinggalkan rumahku dan jangan berani-berani
mengemudi kembali dengan mobilmu.
Jalan kaki, atau pesan taksi,
atau naik bus, saya tidak peduli!
Enyah!  Meninggalkan!
Siapa kamu!
Siapa kamu untuk mengusir teman-temanku!
Siapa yang memberimu hak?
Minta mereka untuk kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembalilah, teman-teman!
Mengapa Anda
meminta mereka keluar?
Jawab aku!
Seandainya kamu sudah sadar
kamu tidak akan berani
menanyakan pertanyaan ini padaku.
Samar, ceritakan pada kami sebuah lelucon yang bagus.
Membuat kami tertawa terbahak-bahak.
Anda bisa menertawakan saya.
Pokoknya aku sudah
menjadi bahan tertawaan.
Jadi kamu boleh menertawakanku.
Sebut saja aku suami yang dikuasai istri
dan mengolok-olok saya.
Tidak sama sekali, Saudaraku.
Ayah benar.
Ayah dan anak membuat
hubungan mereka terlalu formal.
Kami tidak tertawa satu sama lain.
Dan ketika menangis
kita bahkan tidak bisa menangis sendirian.
Kami ragu untuk mengekspresikan diri
karena takut dihakimi.
Bahwa orang-orang akan menertawakan kami
karena menangis, meskipun kami laki-laki.
Jika kita mendengarkan ibu
kita, kita disebut 'anak mama'.
Jika kita mendengarkan
istri kita, kita akan dipanggil
seorang 'suami yang dikuasai istri'.
Dan jika kita tidak mendengarkan
siapapun dan mengikuti kemauan kita
kita dipanggil 'MCP'.
Sayang, aku juga tidak tahu
hubungan antar pasangan
atau aku tidak akan pernah bisa memahaminya.
Bagaimana saya bisa memberi Anda nasihat?
Tapi itu benar..
Seorang pria memainkan banyak peran.
Seorang suami, seorang putra
seorang ayah, seorang putra.
Namun satu peran tidak boleh
mendominasi peran lainnya.
Jangan hanya menjadi suami
yang baik atau anak yang baik.
Dengarkan istri
Anda jika dia benar.
Jika ibumu benar, dengarkan dia.
Dan jika Anda benar,
ikuti kemauan Anda.
Bahkan aku mendengarkan Leela
ketika aku harus melakukannya.
Dan saya juga membawanya
ke tugas jika dia salah.
Saya angkat bicara bila diperlukan.
Laki-laki cenderung diam untuk
menjaga kedamaian di rumah.
Laki-laki berpikir jika mereka angkat
bicara, mereka mungkin akan mengganggu rumah.
Namun terkadang, tidak
angkat bicara sama sekali
melakukan kerusakan yang lebih besar.
Diskusi serius apa
yang mereka lakukan?
Saya merasa ingin menyeret
Samar keluar dari percakapan itu.
Tapi aku tidak bisa menyakitinya
setelah apa yang baru saja dia katakan.
Romil, setiap fase
kehidupan ada batasnya.
Dan Anda masih di bawah
umur, jangan lupakan itu.
Dan siapa yang
memberimu alkohol?
Katakan padaku namanya.
Saya akan mengajukan kasus terhadap dia.
Tahukah kamu?
Ini adalah keadaan kering.
Menyajikan alkohol kepada anak
di bawah umur adalah kejahatan.
Ini ilegal.
Tidak ada yang melarang
Anda berpesta bersama.
Namun Anda harus
mengikuti peraturan dan
ketentuan serta norma
di tempat Anda berada.
Tetaplah dalam batas Anda.
Jika aku tidak menelepon Sweety
Saya tidak akan pernah
tahu apa yang terjadi di sini.
Untungnya
kami telah menghentikan pesta ini.
Atau polisi menggerebek
pesta-pesta tidak senonoh tersebut.
Kakak ipar, kamu seharusnya
menghentikan mereka.
Dan ini adalah kesalahan pertamamu.
Kami membiarkannya pergi
dengan peringatan kali ini.
Tapi saya tidak akan
mentolerir perilaku
buruk seperti itu di rumah
saya di masa depan.
Tidak, tidak ada apa-apa!
Tidak ada teman, tidak
ada pesta, tidak ada alkohol.
Tidak ada apa-apa!
Luruskan ini.
Apa yang Anda tertawakan?
Dan kamu.. aku menyimpan rahasiamu
tapi kamu mengeluh
pada ibumu tentang aku.
Berperilaku baik!
Romil, Adhik dan
Pakhi lebih tua bagimu.
Ankush, mintalah anakmu
berbicara sopan kepada kakakku.
Romil, aku tidak mengeluh
pada ibu tentangmu.
Musiknya sangat keras
sehingga dia memahaminya.
Dan kemudian aku harus
menceritakan segalanya padanya.
Kamu diam saja!  Persetan denganmu!
- Romil!
Bersikaplah baik, kalau tidak aku
akan mengusirmu dari rumah ini.
Tidak ada yang akan mengizinkanmu ke sini kalau begitu.
Bahagiakan istrimu, sayang.
Tapi jangan meminjam
uang dari orang
untuk memenuhi
tuntutannya yang tidak perlu.
Anda memiliki seluruh hidup di masa depan.
Jika Anda tidak
merencanakan apa pun
seumur hidup, bagaimana
Anda bisa bertahan?
Minta dia untuk membatasi
keinginannya sesuai penghasilan Anda.
Anda berdua bebas
untuk hidup terpisah.
Tapi berbahagialah.
Anda akan tetap
menjadi putra keluarga ini.
Kami mencintaimu sama
seperti kami mencintai Toshu.
Samar, kami semua
ingin kamu bahagia.
Dan ingat satu hal
Anda dapat tinggal terpisah dari kami
tapi kami akan selalu bersamamu.
Aku masih tinggal bersama
ayahku di rumahnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Saya menyadari kebahagiaan sejati itu
terletak pada hidup bersama keluarga.
Dan saya ingin tradisi
ini terus berlanjut.
Dan rasanya sangat enak!
Saya pikir kita harus
melakukan ini secara teratur.
Setidaknya sekali dalam sebulan.
Minimum.  Apa yang kamu katakan?
Benar.  Pertemuan
kopi sebulan sekali.
Itu akan menghilangkan stres kita.
Kami juga akan
berbagi rasa sakit kami.
Mengeluh tentang istri kita
bukanlah satu-satunya agenda kita.
Kami juga akan memuji
mereka bila diperlukan.
Mereka melakukan banyak hal untuk kita.
Setidaknya yang bisa kita lakukan
adalah menghargai kerja keras mereka.
BENAR.
Mereka bersumpah untuk menghasutnya hari ini.
Perbedaan antara Dimpy dan
keluarga tidak menjadi masalah.
Tapi dia sangat mencintaimu.
Jadi, jagalah dia.
Buat dia mengerti.
bahwa kemarahan kita lebih merugikan
diri kita sendiri daripada orang lain.
Dimpy dan Kinjal sama bagi kita.
Jika Kinjal membuat kesalahan
maka kita akan memarahinya juga.
Namun bukan berarti
kita tidak mencintainya.
Terima kasih.
Maksudku, setelah
apa pun yang terjadi..
Anda masih berbicara
kepada saya dengan baik.
Anda membuat saya mengerti.
Anda mengkhawatirkan saya.
Saya berpikir setelah
apa pun yang terjadi
kamu tidak akan pernah melihatku
lagi dan aku akan sendirian.
Kamu adalah anakku.
Kamulah hidupku.  Aku mencintaimu.
Bagaimana kami bisa membiarkanmu sendirian?
Dan jika saya tidak berbicara dengan Anda
siapa yang akan memanggilku 'pria keren'?
Siapa yang diam-diam
akan memberiku krim gulung?
Apakah menurutmu putriku
bisakah hidup tanpa pamannya?
Mari kita membuat janji hari ini.
Apapun yang terjadi..
Kita akan selalu bersama.
Sesulit apapun masalahnya..
Kita akan mencari
solusinya bersama-sama.
Ya!  - Ya!  - Ya!
'Tapi hanya ada satu hubungan'
'yang tidak bisa kupertahankan.'
"Dan aku juga tidak akan mencobanya."
Anuj..
- Cukup, Saudaraku.
Hanya karena saya menghormati Anda
sebagai orang yang lebih tua bukan berarti
bahwa aku akan mentolerir
anakmu yang kurang ajar setiap saat
Anuj, Romil masih kecil.
- Tapi kamu sudah dewasa, kan?
Aku berkali-kali menyuruhnya
untuk mengoreksi Romil ketika
Romil melakukan kesalahan.
Namun alih-alih melakukan hal itu
Anda hanya
mendorongnya lebih jauh.
Seandainya ini pesta anak-anak
biasa, saya tidak keberatan.
Tapi tahukah Anda
apa yang terjadi di sini?
anak-anak belajar di
rumah dulu, Ankush.
Dan jika orang tua tidak
memperbaiki kesalahannya, mereka
mengira mereka bebas
mengulangi kesalahan tersebut.
Pikirkan saja.
Dalam keadaan mabuknya
bagaimana jika dia keluar jalan-jalan
dan sesuatu yang buruk terjadi?
Anda secara sukarela mengambil
tanggung jawab atas Romil.
Ketika Anda tidak dapat
mempertahankannya lalu mengapa
mengambil tanggung jawab
dan membawanya ke sini?
Tidak peduli anak siapa mereka
jika mereka melakukan kesalahan
Anu dan aku akan mengambil
sikap seperti yang selalu kami lakukan.
Dia adalah anak dari keluarga kami
dan dia berada di jalan yang salah.
Jadi penting untuk
mendisiplinkannya.
Sangat menyedihkan bahwa kami harus
melakukan apa yang seharusnya Anda lakukan.
Dan tahukah Anda mengapa
kami melakukan ini, Saudaraku?
Agar Romil tidak melukai dirinya
sendiri maupun orang disekitarnya.
Dia memang merusak masa kininya, tapi
dia juga akan menghancurkan masa depannya.
Saya bukan anak kecil.  Saya bisa mengaturnya.
- Ah, benarkah!
Dia bisa mengaturnya.  Saya dapat melihat!
Inikah caramu mengaturnya?
Untungnya kami kembali lebih awal.
Seandainya kita terlambat
kamu pasti sudah dipenjara.
- Kalau begitu biarkan aku pergi!
Bahkan aku tidak ingin berada di sini.
Semua orang terus menegur
atau menguliahi saya!
Mereka menyakitiku sepanjang waktu!
Apa yang saya lakukan?
Dia dengan paksa membawaku ke sini.
Apakah menurut Anda itu sebuah bantuan?
Apakah ini sebabnya kamu membawaku ke sini?
Untuk membentakku sepanjang waktu?
Bahkan kamu bisa saja
meninggalkanku seperti yang ibu lakukan!
Ibu ingin menjelajahi
dunia bersama pacarnya.
Anda ingin mengurangi rasa bersalah Anda.
Semua orang melakukan apa yang mereka suka.
Tidak ada yang peduli padaku!
Tolong lepaskan aku.  Saya
tidak menginginkan ibu atau ayah.
Saya akan hidup sendirian
seperti yang saya alami sejak kecil!
‘Tetaplah dalam batas kemampuanmu.
- Adhik mengangkat tangannya padamu!'
'Pertengkaran seperti itu biasa
terjadi antara suami dan istri.'
'Tetapi tak seorang pun berhak
menumpangkan tangan pada siapa pun!'
'Saya mencoba untuk mengumpulkan
pernikahan saya yang tersebar.'
'Kadang-kadang, saat aku
marah dia menenangkanku.'
'Kali ini aku akan bersabar.'
'Apa yang kamu lakukan tidak sopan.'
'Apa yang dia lakukan adalah kriminal.'
'Itu dapat merusak pernikahan.
- Ibu tolong!'
'Jangan kamu menceramahiku
tentang pernikahan.'
'Bahkan sekarang kamu masih
berusaha menangani keluarga.'
'Aku tidak akan meninggalkan sisi Adhik.
Ini adalah keputusan terakhirku.'